Práctica comparativa 


Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.


En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.


Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…


Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:


* Amd Ryzen 5 3600
* Amd a8 9600
* intel i3 3230


¿Cuál es para cada uno?


El Amd Ryzen 5 3600 es para Matilda, este es un procesador ideal para el cyberpunk 2077 y cualquier otro juego ya que cuenta con 6 núcleos y 12 hilos lo que garantiza un alto rendimiento.


El Amd a8 9600 para Marcelo ya que es un procesador poco potente pero suficiente para ejecutar el Office 2019.


El procesador intel i3 3230 es para el hermano mayor ya que es el adecuado para trabajar con Wondershare Filmora X.